# RPZ325
Форкаемся от репозитория и создаем ветку со своим именем и фамилелей в названии, и в ней уже решаем задачу; язык программирования не имеет значения(можно хоть блоксхемой обойтись)

Собственно задача:

Вадим очень любит путешествовать. Недавно он услышал о том, что в его городке появился клуб каякеров, и его очень заинтересовал этот вид путешествия. Поэтому Вадим присоединился к группе каякеров и готов отправиться в сплав.

Сейчас группе нужно распределиться по каякам. В группе 2·n человек (включая Вадима), и у них есть ровно n - 1 двухместных и 2 одноместных каяка. Вес i-го человека равен wi, и вес очень важен в сплаве — если разница весов двух человек, сидящих в двухместном каяке, слишком велика, то каяк становится неустойчивым и может перевернуться. И, конечно же, каякеры хотят распределиться по плавсредствам так, чтобы этого не произошло.

Формально, неустойчивость одноместного каяка всегда равна 0, а неустойчивость двухместного каяка равна модулю разности между весами людей, которые заняли этот каяк. Неустойчивость всей группы — это сумма неустойчивостей всех каяков.

Помогите группе определить минимально возможную суммарную неустойчивость!

Входные данные
В первой строке задано одно целое число n (2 ≤ n ≤ 50).

Во второй строке заданы 2·n целых чисел w1, w2, ..., w2n, где wi — вес человека i (1 ≤ wi ≤ 1000).

Выходные данные
Выведите минимально возможную неустойчивость группы.

# Примеры
# входные данные
# 2
# 1 2 3 4
# выходные данные
# 1
# входные данные
# 4
# 1 3 4 6 3 4 100 200
# выходные данные
# 5
И...да, входщие данные нужно рандомно генерить=)
